Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/general.po
Languages: zh_cn

source: Longitudinal and lateral trim is accomplished via the trim hat on the :ref:`stick`. This changes the stick neutral position, thus trimming the aircraft. Rudder trim is accomplished via the **RUDDER TRIM** switch on the :ref:`inletrampsthrottle`, changing the neutral rudder position.
zh_cn: 飞行员可以通过 :ref:`stick` 中的配平开关进行俯仰和滚转配平。按下配平开关会改变驾驶杆的归中位置，从而配平飞机。方向舵通过 :ref:`inletrampsthrottle` 中的 **RUDDER TRIM** 开关进行配平，使用这个开关进行配平同样会改变脚蹬板的归中位置。

source: The Mach Trim and ITS (Integrated Trim System) automatically trims to compensate for changes in longitudinal trim. The Mach Trim system compensates for transonic and supersonic trim changes and the ITS for trim changes due to flap and speedbrake position changes.
zh_cn: 马赫数配平和 ITS（综合配平系统）会自动进行配平以补偿俯仰配平带来的变化。马赫数配平系统可以补偿在跨声速和超声速时的配平变化，而 ITS 将补偿由于减速板以及襟翼位置变化带来的配平变化。

source: AFCS Automatic Flight Control System
zh_cn: AFCS 自动飞行控制系统

source: The AFCS or Automatic Flight Control System provides additional aircraft stability (SAS or Stability Augmentation System) via automatic control surface commands generated from AFCS sensors. The AFCS is controlled by switches on the :ref:`afcs` and pitch, roll and yaw can each be set individually.
zh_cn: AFCS（自动飞行控制系统）可通过从 AFCS 传感器生成的自动操纵面指令来为飞机提供额外的稳定性（SAS 或增稳系统 ）。通过 :ref:`afcs` 中的三个开关分别控制 AFCS 的仰俯、滚转和偏航增稳，每个增稳开关都可以单独进行设置。

source: The pitch and roll switches are springloaded to off but normally held to on by solenoids meaning that if the system is turned off or inoperable the switches return to off. The yaw switch is purely mechanical.
zh_cn: 俯仰和滚转增稳开关由弹簧归中，但是一般情况下通过为螺线管通电来使其保持在 ON 档位，这意味着，如果系统关闭或或无法进行操作，那么开关将会弹回 OFF 档位。偏航增稳开关是纯机械结构的开关。

source: Roll SAS should not be used for situations involving flight at AOA above 15 units and should therefore be set to off for combat maneuvers.
zh_cn: 当 AOA 超过15个单位时，不得使用滚转 SAS，以此应该在格斗机动中将 ROLL SAS 设置为关闭。

source: If the autopilot emergency disengage paddle on the control stick is held down the pitch and roll channels will be set to off.
zh_cn: 按下驾驶杆中的自动驾驶应急断开手柄会将滚转和俯仰增稳开关退回 OFF 档位。

source: Autopilot
zh_cn: 自动驾驶

source: Apart from stability augmentation the AFCS is also used to provide autopilot functionality. To use the autopilot all three stabilisation channels must be enabled.
zh_cn: 出了增稳外，AFCS 还用于为飞行员提供自动驾驶功能。如需使用自动驾驶功能，必须先启用所有三个增稳通道。

source: The controls for the autopilot system are situated on the :ref:`afcs`.
zh_cn: 自动驾驶系统的控制开关位于 :ref:`afcs` 中。

source: Autopilot modes available are attitude hold, heading hold, ground track, altitude hold, vector/pcd (precision course direction) and acl (automatic carrier landing).
zh_cn: 可用的自动驾驶模式包括：姿态保持、航向保持、地面航迹、高度保持、VECTOR/PCD（精确航线方向）和 ACL（自动助降）模式。

source: By setting the autopilot **ENGAGE** switch to on the attitude hold is engaged, maintaining current aircraft attitude. Limited to within 30° pitch and 60° roll angles and the aircraft will be automatically moved within this range. Current attitude can be changed with the control stick and will be held when the stick is released.
zh_cn: 将自动驾驶的 **ENGAGE** 开关拨至 ON 即可接通姿态保持，并保持飞机当前的姿态。姿态保持的限制为30°俯仰和60°滚转，超出这个范围，飞机将自动移动至限制范围内。飞机当前的姿态可以通过操纵驾驶杆来变更，当释放驾驶杆时，自动驾驶将会保持释放驾驶杆时的姿态。

source: The **ENGAGE** switch is also a prerequisite for all other autopilot modes.
zh_cn: 注意，在启用其它自动驾驶模式前，首先需要打开 **ENGAGE** 开关。

source: The **HDG** position on the HDG switch enables heading hold, maneuver the aircraft to desired heading and with a bank angle of less than 5° to set heading.
zh_cn: HDG 开关的 **HDG** 档位用来启用航向保持，操纵飞机转向至所需的航向，并将飞机坡度保持在5°以内来接通航向保持。

source: The ground track mode is entered by setting the HDG switch to **GT**, wait for the **A/P REF** warning light on the left side of the :ref:`VDI` to illuminate and then press the nosewheel steering button on the control stick. The **A/P REF** warning light will then turn off and the ground track mode will be enabled, setting the autopilot to follow a ground track by compensating for aircraft wind drift.
zh_cn: 将 HDG 开关设置到 **GT** 档位时自动驾驶将进入地面航迹模式，等待 :ref:`VDI` 左侧的 **A/P REF** 报警灯亮起，之后按下驾驶杆中的前轮转向按钮。按下前轮转向按钮后 **A/P REF** 报警灯将熄灭，接着地面航迹模式将被启用，接通后将设置自动驾驶补偿飞机的风偏来跟随地面航迹。

source: The altitude hold mode is set via the **ALT**, altitude switch and like the ground track mode the **A/P REF** warning light will illuminate until the nosewheel steering button is depressed, enabling the mode.
zh_cn: **ALT** 高度开关用于选择高度保持模式，与地面航迹模式相似，**A/P REF** 报警灯亮起后，按下前轮转向按钮启来接通高度保持模式。

source: The Data Link Vector - Precision Course Direction mode is used to allow a Link 4 controller to remotely control the aircraft. This is not modelled in DCS.
zh_cn: 数据链路引导航向 - 精确航线方向模式用于允许 Link 4 操作员远程操纵飞机。该功能没有在 DCS 中进行模拟。

source: Finally the ACL or Automatic Carrier Landing mode is used to conduct automatic carrier landings in conjunction with the Link 4 data link and the on-board radar beacon. To enable the ACL, set the VEC/PCD switch to **ACL** which will cause the **A/P REF** warning light to illuminate. When intercepting the ACL glideslope and with the **ACL READY** and **A/P CPLR** warning lights illuminated on the VDI, depress the nosewheel steering button on the control stick. This engages the ACL and lets the data link control the aircraft. The **A/P REF** warning light will turn off.
zh_cn: 最后一种自动驾驶模式为 ACL，也就是自动助降模式，自动助降模式用于联合 Link 4 数据链路和机载雷达信标来进行自动助降。如需启用 ACL 模式，首先将 VEC/PCD 开关拨至 **ACL** 档位，拨至 ACL 档位后将使 **A/P REF** 报警灯将亮起。截获 ACL 下滑道后，且 VDI 一旁的 **ACL READY** 和 **A/P CPLR** 报警灯亮起后，按下驾驶杆中的前轮转向按钮。按下前轮转向按钮后 ACL 模式将被启用，此时将由数据链路来操纵飞机。ACL 启用后 **A/P REF** 报警灯将熄灭。

source: The ACL can be used in conjunction with the APC (see :ref:`throttlecontrols`) for a fully automatic landing. The ACL can be disengaged via the **PLM** button on the right throttle and the APC via the **CAGE/SEAM** button on the left throttle.
zh_cn: ACL 可以与 APC（详见 :ref:`throttlecontrols` ）结合使用来进行全自动助降。ACL 可以通过右侧油门握把上的 **PLM** 按钮断开，而 APC 可以通过左侧油门握把上的 **CAGE/SEAM** 按钮来断开。

source: All the autopilot modes can be overriden by enough force on the control stick or by depression of the autopilot emergency disengagement paddle, automatically resetting all autopilot switches to off.
zh_cn: 所有自动驾驶模式都可以通过用力移动驾驶杆来超控或可以通过自动驾驶应急断开手柄来解除自动驾驶，按下手柄后所有自动驾驶开关将复位至 OFF 档位。

source: Spoilers
zh_cn: 扰流板

source: The spoilers located on the upper surfaces of the wings are used to control roll as detailed above under :ref:`fcs`, for braking on the ground as part of the :ref:`askid` system and as a part of the DLC system (see next header).
zh_cn: 扰流板位于机翼的上翼面，上文中（ :ref:`fcs` ）详细介绍了扰流板用于控制滚转，以及作为 :ref:`askid` 系统的一部分用于在地面进行制动，同时扰流板也是 DLC 系统的一部分（详见下一个标题）。

source: The spoilers are only used forwards of 62° wing-sweep as further aft these conflict with the fuselage.
zh_cn: 为了避免和机身冲突，扰流板仅能在机翼后掠角度小于 62° 时伸出。

source: In case of a spoiler malfunction the spoiler symmetry protection logic disables all of the spoilers in the same section as the failed spoiler, either inboard or outboard spoilers. If this occurs the **SPOILERS** caution light on the :ref:`CAindicator` illuminates.
zh_cn: 如果扰流板发送故障，无论是内侧还是外侧扰流板，扰流板对称保护逻辑将会禁用与故障扰流板位于同一部分中的所有扰流板。如果扰流板故障， :ref:`CAindicator` 中的 **SPOILERS** 注意灯将会亮起。

source: To override this the switch corresponding to the relevant section on the :ref:`spoilfailover` can be set to override by lifting the guard and setting the switch to **ORIDE** and then depressing the **MASTER RESET** button on the :ref:`fuelmgmtpanel`.
zh_cn: 如需超控对称保护，升起保护盖并将 :ref:`spoilfailover` 中相应部分所对应的开关拨动至 **ORIDE** 档位，接着按下 :ref:`fuelmgmtpanel` 中的 **MASTER RESET** 按钮来超控对称保护。

source: Spoiler position can be seen on the :ref:`controlsurface`.
zh_cn: 扰流板的位置可以在 :ref:`controlsurface` 中查看。

source: DLC Direct Lift Control
zh_cn: 直接升力控制（DLC）

source: The DLC or Direct Lift Control is used to control vertical glideslope position without pitch control inputs or engine throttle commands. The DLC uses the two inboard spoiler sections in conjunction with small corrections on the tail stabilizers to control lift.
zh_cn: 直接升力控制（DLC）用于在无俯仰输入和油门调整的情况下控制飞机在下滑道上的位置。DLC 使用机翼两侧的内侧扰流板并联合小幅调整水平安定面来控制升力。

source: The DLC is engaged by depression of the DLC switch on the control stick with flaps and gear down. This causes the inboard spoilers to extend to half and enables the DLC & maneuver flap command thumbwheel on the control stick to control them.
zh_cn: 襟翼和起落架放下时，按下驾驶杆中的 DLC 开关即可接通 DLC 。接通 DLC 将会使内侧扰流板伸出一半，并允许通过驾驶杆中的 DLC 和机动襟翼控制拨轮来对 DLC 进行控制。

source: Rotation of the thumbwheel forwards extends the spoilers towards the max up position, decreasing lift and adjusting glideslope position downward. Rotation of the thumbwheel aft retracts the spoilers towards the flush position, increasing lift and adjusting glideslope position upward.
zh_cn: 向前转动拨轮将使扰流板完全伸出，这将导致升力减小并使下滑道降低。向后转动拨轮将使扰流板收起到机翼表面，这将导致升力增加并使下滑道升高。

source: Another depression of the DLC switch disengages the system.
zh_cn: 再次按下 DLC 开关会断开 DLC 系统。

source: Flaps and Slats
zh_cn: 襟翼和缝翼

source: The flaps and slats on the F-14 Tomcat can be used in two modes.
zh_cn: F-14 “雄猫” 的襟翼和缝翼可在两种模式下使用。

source: The normal flap and slat extension is controlled using the **FLAP** handle on the :ref:`throttlequadrant`. The flaps can be set to anywhere between retracted and fully extended where the flaps will extend to 35° and the slats to 17°. The auxiliary flaps, the innermost section, only have two positions, retracted and extended. They will extend fully when the **FLAP** handle is at more than 5° extension.
zh_cn: 襟翼和前缘缝翼的放下一般通过 :ref:`throttlequadrant` 旁的 **FLAP** 控制杆来控制。襟翼可以调节至收上和完全放下之间的任何位置，襟翼最大偏转角度为35°，前缘缝翼则为17°。辅助襟翼——最内侧部分的襟翼，辅助襟翼只有两个位置——收上和完全放下。当 **FLAP** 控制杆移动超过5°的位置时，辅助襟翼将完全放下。

source: If a fault exists preventing retraction of flaps the **FLAP** handle should be moved to the **UP** position and then moved outboard and up to the **EMER UP** position, overriding faulty interlocks.
zh_cn: 如果存在故障使得襟翼无法被收上，那么飞行员应将 **FLAP** 控制杆移至 **UP** 档位后，接着向外侧移动并向上推至 **EMER UP** 档位来超控故障的互锁机构。

source: The other mode is the maneuver flap system in which the CADC uses the flaps and slats automatically to improve aircraft performance. In this mode the flaps extends to 10° maximum and the slats to 7° maximum and the innermost flap section is disabled.
zh_cn: 另一种模式为 CADC 在机动襟翼系统中自动使用襟翼和前缘缝翼来改善飞机的飞行性能。在这个模式下，襟翼最大偏转至10°，前缘缝翼最大偏转至7°，禁用最内侧的辅助襟翼。

source: While normally automatic the maneuver flap system can be manually controlled using the DLC & maneuver flap command thumbwheel on the control stick. Forward thumbwheel rotation retracts the flaps and slats and aft thumbwheel rotation extends them.
zh_cn: 一般来说，在自动模式下，机动襟翼系统仍然可以通过驾驶杆中的 DLC 和机动襟翼控制拨轮来手动控制机动襟翼。向前转动旋钮收起襟翼和前缘缝翼，向后转动旋钮放下襟翼和前缘缝翼。

source: When sweeping the wings the flaps are limited by the wing-sweep position. Aft of 21° sweep the auxiliary (inboard flaps) are disabled up. Aft of 50° all flaps are disabled up. The slats are not inhibited by wing-sweep.
zh_cn: 机翼后掠时，襟翼将受限于机翼后掠的位置。机翼后掠角大于21°时，辅助（内侧襟翼）襟翼将被禁用。机翼后掠角大于50°时，所有襟翼将被禁用。前缘缝翼不会由于机翼后掠而被禁用。

source: Position of the flaps and slats are indicated on the :ref:`wheelsflapsind`.
zh_cn: 襟翼和缝翼的位置在 :ref:`wheelsflapsind` 中指示。

source: The **FLAP** light on the pilot :ref:`CAindicator` indicates a malfunction in the flap system with flaps at non symmetrical positions. The **REDUCE SPEED** warning light on the left side of the :ref:`VDI` indicates flaps not retracted above 225 knots indicated airspeed.
zh_cn: 飞行员驾驶舱中 :ref:`CAindicator` 上的 **FLAP** 灯亮起表示襟翼系统中发生故障，并且襟翼位置不对称。 :ref:`VDI` 左侧的 **REDUCE SPEED** 报警灯表示指示空速超过225节但襟翼仍未收回。

source: Speedbrakes
zh_cn: 减速板

source: The speedbrakes on the F-14 Tomcat consists of three sections on the tail located between the engines and these are powered by the combined hydrualic system.
zh_cn: F-14 “雄猫” 中的减速板由三个独立的操纵面组成，减速板位于飞机尾部，两台发动机之间，操纵面由联合液压系统提供动力。

source: The speedbrake controls are located on the right :ref:`throttle` and can be set to desired position depending on how long the switch is held to the extend position. Retraction always fully retracts the speedbrakes.
zh_cn: 减速板控制开关位于右侧 :ref:`throttle` 中，根据控制开关保持在展开档位的时间，飞行员可以将减速板设置到所需的位置。收起减速板始终会直接完全收起。

source: To protect the speedbrakes they will start retracting above 400 knots and will continue to do so with increasing airspeed, additionally selection of **MIL** power or above automatically retracts them.
zh_cn: 为了避免减速板受损，空速超过400节后，减速板将会逐渐收回，并且使用 **MIL** （军用推力）或更大的推力时，减速板会被自动收回。

source: As the speedbrakes disturb airflow around the tail the fuel dump is disabled with speedbrake extension as to not have the fuel hit the aircraft.
zh_cn: 由于减速板展开会扰动机尾附近的气流，为了避免放油时燃油溅到飞机上，减速板展开时，放油将会被禁止。

source: Position of the speedbrakes can be seen on the :ref:`wheelsflapsind`.
zh_cn: 减速板的位置可以在 :ref:`wheelsflapsind` 中查看。

source: Landing Gear System
zh_cn: 起落架系统

source: The F-14 Tomcat has a tricycle landing gear designed to be fully retractable as well as hardened enough to withstand the rigours of carrier traps. The landing gear extension and retraction is powered by the combined hydraulic system as well as having an emergency extension system. The emergency extension system has a nitrogen bottle that can be used to power a one-shot emergency extension. With the emergency system triggered, the system needs to be reset by technicians on the ground to allow further normal retraction.
zh_cn: F-14 “雄猫” 采用可完全收起的前三点式起落架，起落架被设计得足够结实以应对着舰时的严酷考验。起落架的收起和放下由联合液压系统提供动力，以及起落架还拥有应急放下系统。应急放下系统中含有一个氮气瓶，氮气瓶可用于为单次应急放下提供动力。应急系统被触发后，需要由地面技术人员复位应急放下系统后才能进一步正常收回起落架。

source: For additional information on controls and indicators see :ref:`gearcontrol` for controls and :ref:`wheelsflapsind` for the indicators.
zh_cn: 有关控制器和指示器的其它信息，详见 :ref:`gearcontrol` （控制器）和 :ref:`wheelsflapsind` （指示器）。

source: Nosewheel Steering
zh_cn: 前轮转向

source: The nosewheel steering system on the F-14 can be activated with weight on wheels by depression of the nosewheel steering button on the :ref:`stick`. The activation of this system is indicated via the **NWS ENGA** caution light on the left side of the HUD, see :ref:`wheelswarn`.
zh_cn: 当机轮负重时，飞行员可以通过按下 :ref:`stick` 中的前轮转向按钮激活 F-14 中的前轮转向系统。位于 HUD 左侧的 **NWS ENGA** 注意灯亮起表示前轮转向系统已激活，详见 :ref:`wheelswarn` 。

source: Disengagement of this system occurs automatically with weight off wheels (take-off), electrical supply failure or lowering of the launch bar. It's also possible to deactivate the system by depression of the nosewheel steering button.
zh_cn: 机轮不负重（起飞）、电源故障或放下弹射杆都将导致前轮转向自动断开。同时还可以通过按下驾驶杆中的前轮转向按钮来断开前轮转向。

source: The nosewheel, with the system engaged, is controlled via the rudder pedals. It's capable of a deflection of up to 70° meaning that it will turn tightly enough that the inner wheel will in fact move backwards.
zh_cn: 前轮转向系统激活时，飞行员通过脚蹬板来控制前轮进行转向。前轮最大偏转角度可达到70°，也就是说，只要转动到最大角度，转向内侧的机轮实际上会后移动。

source: Wheelbrakes
zh_cn: 机轮刹车

source: The wheelbrakes can be applied either via the rudder pedals by pressing on the upper part of them, rotating them forwards. The other application is via the parking brake handle located on the :ref:`gearcontrol` panel.
zh_cn: 机轮刹车可以通过踩下脚蹬板来启用。另一种方法是通过 :ref:`gearcontrol` 中的停放刹车手柄来启用。

source: The rudder pedals can be used to apply the brakes gradually while the parking brakes are either on or off.
zh_cn: 无论停放刹车是否开启，飞行员都可以通过踩下脚蹬板逐渐增加刹车力度。

source: Normally both systems are supplied from the combined hydraulic system but if that system becomes depressurised the brake system automatically switches to the backup accumulators. The :ref:`brakepressind` shows current pressure in the emergency accumulators.
zh_cn: 一般情况下，两个机轮刹车系统中的液压都由联合液压系统来提供，但如果联合液压系统中的油液压力降低，那么机轮刹车系统将自动切换使用机轮刹车蓄压器。 :ref:`brakepressind` 显示了当前机轮刹车蓄压器内的压力。

source: If fully charged the auxiliary accumulator allows for about 13 to 14 wheelbrake applications from the pedals and the parking brake accumulator 3 parking brake applications minimum. These accumulators can be recharged via the :ref:`hydhandpump`.
zh_cn: 辅助刹车蓄压器内的油压最大时最多可提供大约13到14次刹车制动，停放刹车蓄压器最少可提供3次停放制动。机轮刹车蓄压器可以通过 :ref:`hydhandpump` 来重新充压。

source: The **BRAKES** warning light on the left side of the HUD indicates either parking brake applied, antiskid system fail or that the brakes are operating in the emergency mode (only when the pedals are depressed).
zh_cn: HUD 左侧的 **BRAKES** 报警灯用来指示停放刹车是否激活、防滑系统故障或指示制动正在应急模式下运行（仅踩下脚蹬板时亮起）。

source: Antiskid
zh_cn: 防滑系统

source: The antiskid system modulates the wheelbrakes to prevent skidding while on the ground. When armed in the air the system prevents braking until both main wheels are on the ground and the wheels have spun up. Also the system is not operational below 15 knots.
zh_cn: 防滑系统调节机轮刹车以防止飞机在地面上打滑。在空中启用防滑系统时，系统不会进行制动，直到两个主起落架机轮触地并开始旋转。此外，滑行速度低于15节时，防滑系统不会工作。

source: The antiskid system switch also controls the spoiler brake system that deploys the spoilers as brakes when the throttles are set to **IDLE** while on the ground.
zh_cn: 防滑系统还控制着扰流板制动系统，当飞机处在地面上且油门位于 **IDLE** 档位时，扰流板会作为刹车系统伸出。

source: The antiskid should be disabled during taxi as below 15 knots the system may disturb normal braking even though the antiskid feature not being operational at those speeds.
zh_cn: 滑行期间应该关闭防滑系统，这是因为滑行速度低于15节时，即使在低于这个速度下防滑功能并不会工作，但防滑系统仍有可能干扰一般刹车制动。

source: The **ANTI SKID SPOILER BK** switch on the :ref:`fuelmgmtpanel` panel controls the system. **OFF** disables the system, **BOTH** enables antiskid and the spoiler brake system and **SPOILER BK** enables only the spoiler brake system.
zh_cn: 位于 :ref:`fuelmgmtpanel` 中的 **ANTI SKID SPOILER BK** 开关用于控制防滑系统。开关位于 **OFF** 档位将禁用系统，位于 **BOTH** 档位时将启用防滑和扰流板制动系统，位于 **SPOILER BK** 档位时仅启用扰流板制动系统。

source: Catapult Launch and Arresting Gear
zh_cn: 弹射起飞和阻拦装置

source: Nosegear Catapult System
zh_cn: 前轮弹射起飞系统

source: The nosegear of the F-14 contains the system allowing for catapult assisted takeoff during carrier based operations.
zh_cn: F-14 的前轮配有一套用于舰上作业时进行弹射起飞的系统。

source: The three components mounted in or on the nosegear are the nosewheel kneel functionality, the launch bar and the holdback fitting.
zh_cn: 安装在或在前轮中的三个部件分别为前轮伸缩功能、弹射杆和限位杆连接件。

source: To enable the system the aircraft is kneeled using the **NOSE STRUT** switch on the :ref:`gearcontrol`. This is done by holding the switch to the **KNEEL** position until downward movement stops.
zh_cn: 如需启用用于弹射起飞的系统，需要先使用 :ref:`gearcontrol` 中的 **NOSE STRUT** 开关来收缩前轮支柱。将开关保持在 **KNEEL** 档位直到收缩动作停止来完成前轮支柱收缩。

source: This drains hydraulic fluid from the shock absorber, compressing the nosegear strut 14 inches. When compressed this also releases the lock on the launch bar which can then be lowered manually by the deck crew or by turning the nosegear more than 10° from center.
zh_cn: 收缩前轮支柱时液压油将从减震器中排出从而使前轮支柱收缩14英寸。收缩完成后还将释放弹射杆的锁定机构，随后弹射杆可以由甲板人员手动放下或通过偏转前轮10°以上来放下。

source: In DCS the launch bar is automatically lowered with nosegear kneel.
zh_cn: 在 DCS 中，弹射杆会随前轮支柱的收缩自动放下。

source: The aircraft can then be guided onto the catapult and connected to the shuttle, in DCS via default keybind **U**. The holdback bar is currently not modelled in DCS.
zh_cn: 放下弹射杆后，飞机将被引导至弹射器中，然后连接至往复车，在 DCS 中，连接往复车的默认按键为 **U** 。目前 DCS 未模拟限位杆。

source: Deselection of nosewheel steering should be done before final movement onto the shuttle and hookup to avoid missalignment.
zh_cn: 飞行员应该在最后移动至往复车并钩挂往复车前取消前轮转向来避免偏心。

source: The final command to launch the aircraft, after proper procedures, is then to salute the "shooter" or officer in command of catapult launch, default keybind **Left Shift + U** in DCS.
zh_cn: 在完成正确的程序后，弹射起飞的最后一步是向 “shooter” 或弹射官敬礼，在 DCS 中，敬礼的默认按键为 **左 Shift + U** 。

source: After the catapult stroke, when the launch bar is released from the shuttle, stored hydraulic energy is released to impart a positive pitch moment to the aircraft. This also automatically raises the launch bar into its stowed position.
zh_cn: 当完成弹射滑跑距离，弹射杆脱离往复车时，存储的液压能量被释放回减震器，此时将会向飞机施加抬头力矩。向飞机施加抬头力矩的同时，弹射杆将自动升起至收上位置。

source: Indication of the launch bar status is available on the :ref:`CAindicator` via the **LAUNCH BAR** advisory light. The advisory light is on with weight on wheels when the launch bar is not up and locked and turns off if throttles are advanced to **MIL** to enable a lights out for launch criteria. With weight off wheels the **LAUNCH BAR** advisory light is on if the nose strut hasn't fully extended, launch bar is not up and locked or nosewheel hasn't centered correctly. This inhibits nosegear retraction.
zh_cn: :ref:`CAindicator` 中的 **LAUNCH BAR** 提示灯用来指示弹射杆的状态。当机轮负重且当弹射杆放下时，提示灯就会亮起；如果将油门推至 **MIL** 档位，那么提示灯将会熄灭来表示是否满足弹射起飞标准。当机轮不负重时，如果前轮支柱没有完全伸展、弹射杆未收起并锁定或前轮转向超过15°，那么 **LAUNCH BAR** 提示灯将会亮起。满足前述任一条件时前轮收起都将被禁止。

source: The :ref:`launchbarabort` contains the **LAUNCH BAR** switch used to disengage the launch bar in case of an aborted launch. This functionality is currently not implemented in DCS, unhooking the launch bar is currently accomplished by another depression of the hookup key, default key **U**.
zh_cn: :ref:`launchbarabort` 中包含了 **LAUNCH BAR** 开关，LAUNCH BAR 开关用于在中止弹射起飞时使弹射杆与往复车分离。这个功能尚未在 DCS 中实现，如需将弹射杆分离往复车需要再按一次钩挂键，默认按键为 **U** 。

source: Arresting Gear
zh_cn: 阻拦装置

source: The arresting hook located on the underside of the tail of the F-14 is used for arrested landings during carrier operations.
zh_cn: 位于 F-14 尾部下方的拦阻钩用于在舰上作业时进行拦阻着舰。

source: To system uses hydraulic power from both flight and combined hydraulic systems and is controlled electrically, thus requiring electrical power as well.
zh_cn: 系统使用来自飞行液压系统和联合液压系统的液压动力，并且系统是由电力进行控制的，因此系统也需要电力。

source: Operation of the system is via the arresting **HOOK** handle on the :ref:`arrhook`. **UP** raises the arresting hook and **DN**, down, lowers it to 37° allowing it to catch the wire during a correctly executed carrier "trap". The transition light next to the arresting **HOOK** handle illuminates whenever the arresting hook position does not correspond with handle position.
zh_cn: 通过 :ref:`arrhook` 中的 **HOOK** 手柄来对系统进行操作。手柄位于 **UP** 档位时将收起拦阻钩，位于 **DN** 档位时，拦阻钩将被放下至37°从而使拦阻钩在着舰期间钩挂甲板阻拦索。当拦阻钩的位置与 HOOK 手柄的位置不一致时，位于 **HOOK** 手柄一旁的过渡指示灯就会亮起。

source: If on board failures do not allow for normal hook lowering it's possible to use a mechanical backup to deploy the hook. To activate the mechanical backup, pull the handle out and rotate it 90° counterclockwise. This releases the mechanical uplock and drain the hydraulic pressure keeping the hook up, thus lowering it.
zh_cn: 当机上发生故障导致拦阻钩无法正常放下时，飞行员可使用机械备份来放下拦阻钩。如需激活机械备份，抽出 HOOK 手柄并逆时针旋转手柄90°。激活机械备份将解开机械锁定并释放使拦阻钩保持收起的液压，从而放下拦阻钩。

source: If electrical power and hydraulic power are restored, it's then possible to retract the hook by rotating the handle 90° clockwise and pushing the handle back in and then setting it in the default **UP** position.
zh_cn: 如果电力和液压动力都已恢复，那么可以顺时针旋转手柄90°并推回手柄，然后将手柄置于 **UP** 档位来收起拦阻钩。

source: Hook position also affects the AoA indexer and approach lights, making them flash with gear down if hook is not also down. This feature can be disabled using the **HOOK BYPASS** switch on the :ref:`mlightctrlpanel`.
zh_cn: 拦阻钩的位置同样会影响进近迎角分度器和进近灯，如果起落架放下时未放下拦阻钩，那么进近迎角分度器和进近灯将会闪烁。飞行员可以使用 :ref:`mlightctrlpanel` 中的 **HOOK BYPASS** 开关来禁用指示灯闪烁功能。

source: ECS Environmental Control System
zh_cn: 环境控制系统（ECS）

source: The ECS or environmental control system controls and supplies temperature- and pressure-regulated air to cockpit systems and cooling for electronic equipment and weapons.
zh_cn: ECS（环境控制系统）为驾驶舱系统提供温度控制和压力调节，同时还为电子设备和武器提供冷却。

source: The air used is sourced from the engines, one or both, or if needed from the emergency ram air door on the fuselage inboard of the right glove.
zh_cn: 环控系统使用的气源来自发动机，可使用单发或双发引气，或使用机身右下部，右翼套挂架内侧的应急冲压空气进气门提供气源。

source: Systems using ECS air in the cockpit are cockpit pressurization and canopy seals, anti-g suit inflation, aircrew suit ventilation, seat cushion ventilation and windshield anti-ice and defogging.
zh_cn: 驾驶舱中使用 ECS 气源的系统分别为：驾驶舱增压、座舱盖密封装置、抗荷服充气、机组抗荷服通风、坐垫通风以及风挡加温和除雾。
